# Задача "Понимание JVM"
## Описание
### Просмотрите код ниже и опишите (текстово или с картинками) каждую строку с точки зрения происходящего в JVM

### Приложение: картинка JVM.png
 

#### Описание работы программы:
Сначала запускается подсистема загрузчиков классов, подгружается наш класс JvmСomprehension, проходит через все classloader'ы.
Начиная с ApplicationClassloader, затем PlatformClassloader, и наконец BootstrapClassloader. 
В каждом classloader'е происходит поиск нашего класса, и в итоге его загрузка. Далее происходит связывание или Linking.
В три этапа 1. verify 2. prepare 3.  resolve.
Verify (проверка)
Prepare (подготовка)
Resolve (разрешение символьных ссылок)
Здесь происходит подготовка классов к выполнению: 
проверка, что код валиден, 
подготовка примитивов в статических полях,
связывание ссылок на другие классы.
Далее происходит инициализация класса, инициализируются два наших статических метода main() и printAll()
(и возможно  2 метода println()).
На следующем этапе  наш класс с методами загружается в MetaSpace (область памяти для хранения классов).
Потом загружается код, строчка за строчкой.
Строка //1: в стэк загружается фрейм метода main(), куда попадает примитивная переменная int i равная 1.
//2: загружается в стэк переменная ссылочного типа Object o, в кучу загружается ссылка на него.   
//3 аналогично загружается объект обертка для int, Integer ii.
//4 в стэк в новый фрейм загружается новый метод с тремя параметрами int i (примитив) и две ссылочные переменные
Object o и Integer ii.
//5 аналогично строки //3 загружается переменная в стэк и в кучу ссылка Integer uselessVar, которую, как я 
думаю позднее удалить сборщик мусора.
//6  в стэке новый фрейм метода println(), в котором еще один фрейм метода toString()(класса String),
 в который  Object o загружается (ссылается) и ссылается на переменные ii и i.  
Выдает в консоль java.lang.Object@1b28cdfa12
//7 наконец программа возвращается в метод main(), где в новом фрейме println() загружается объект класса String в стэк и в ссылка на него 
в кучу ("finished").  И в консоль в добавление к  информации из строки //6 выдается строка "finished".
 